Magia.
No es el producto de leyendas ni cuentos de hadas, en lugar de eso se ha vuelto una tecnología de realidad
desde tiempos desconocidos por las personas.
El primer registro verificable data antes de 1999 DC.
El incidente, en el que los oficiales de policía poseyendo poderes especiales detuvieron una acto de
terrorismo nuclear que fue llevado a cabo por un grupo fanático para poder cumplir la profecía de la
destrucción de la humanidad, se volvió el primer caso verificable de magia en los tiempos modernos.
Inicialmente, esa habilidad inusual fue denominada “Poder Súper-natural”. Una habilidad que estaba
presente en una persona puramente como resultado de una herencia, una mutación repentina, cuya
sistematización como una tecnología la cual podría ser esparcida entre las masas se pensaba algo
imposible.
Ese fue un pensamiento erróneo.
Aunque la investigación del “Poder Súper-natural” realizado por naciones influyente en Oriente y
Occidente, la existencia de personas a las que se les fue impartida la “Magia” fue gradualmente hecha
pública. Se vuelve posible reproducir el “Poder Súper-natural” a través de la “Magia”.
Por supuesto, se requiere talento para hacer eso. Sin embargo, sólo aquellos bendecidos con una gran
aptitud pueden alcanzar una maestría que puede ponerlos en un nivel profesional, justo como cualquier
habilidad en las bellas artes o las ciencias.
El Poder Súper-natural se convirtió en una tecnología sistematizada a través de la magia, mientras que la
magia se convirtió en una habilidad técnica. Un “Usuario de Poder Súper-natural” se volvió un “Técnico en
Magia”.
Poderosos Técnicos en Magia quienes son capaces de suprimir incluso armas nucleares son poderosas
armas para un país.
Al final del siglo 21 --- en el año 2095, las varias naciones del mundo que aún están lejos de unificarse están
enfrascadas en una carrera cultivando Técnicos en Magia.

Afiliada con la Universidad Nacional de Magia, Primera Preparatoria.
Esta es una institución del más alto nivel conocida por enviar al mayor número de graduados a la
Universidad nacional de Magia cada año.