Magia.
No es el producto de leyendas ni cuentos de hadas, en lugar de eso se ha vuelto una tecnología de realidad
desde tiempos desconocidos por las personas.
El primer registro verificable data antes de 1999 DC.
El incidente, en el que los oficiales de policía poseyendo poderes especiales detuvieron una acto de
terrorismo nuclear que fue llevado a cabo por un grupo fanático para poder cumplir la profecía de la
destrucción de la humanidad, se volvió el primer caso verificable de magia en los tiempos modernos.
Inicialmente, esa habilidad inusual fue denominada “Poder Súper-natural”. Una habilidad que estaba
presente en una persona puramente como resultado de una herencia, una mutación repentina, cuya
sistematización como una tecnología la cual podría ser esparcida entre las masas se pensaba algo
imposible.
Ese fue un pensamiento erróneo.
Aunque la investigación del “Poder Súper-natural” realizado por naciones influyente en Oriente y
Occidente, la existencia de personas a las que se les fue impartida la “Magia” fue gradualmente hecha
pública. Se vuelve posible reproducir el “Poder Súper-natural” a través de la “Magia”.
Por supuesto, se requiere talento para hacer eso. Sin embargo, sólo aquellos bendecidos con una gran
aptitud pueden alcanzar una maestría que puede ponerlos en un nivel profesional, justo como cualquier
habilidad en las bellas artes o las ciencias.
El Poder Súper-natural se convirtió en una tecnología sistematizada a través de la magia, mientras que la
magia se convirtió en una habilidad técnica. Un “Usuario de Poder Súper-natural” se volvió un “Técnico en
Magia”.
Poderosos Técnicos en Magia quienes son capaces de suprimir incluso armas nucleares son poderosas
armas para un país.
Al final del siglo 21 --- en el año 2095, las varias naciones del mundo que aún están lejos de unificarse están
enfrascadas en una carrera cultivando Técnicos en Magia.

Afiliada con la Universidad Nacional de Magia, Primera Preparatoria.
Esta es una institución del más alto nivel conocida por enviar al mayor número de graduados a la
Universidad nacional de Magia cada año.
Al mismo tiempo, también es una escuela de élite que conglomera al más grande número de excelentes
Técnicos en Magia (Magos en pocas palabras).
Lo que respecta a la educación mágica, no hay una postura oficial en proveer una oportunidad igual en
educación.
Este país no tiene el lujo para hacerlo.
Encima de eso, los infantiles debates idealísticos para eliminar la disparidad que existe entre los
competentes y los no-competentes no son tolerados.
Completamente conducido al talento.
Severamente orientado a la competencia.
Ese es el mundo de la magia.
En esta escuela en la que sólo las élites son aceptadas, desde el mismo inicio de su inscripción, los
estudiantes ya son divididos en grandes potenciales y bajos potenciales.
Aun si dos individuos son novatos, no necesariamente son iguales.
Aún cuando, ellos sean hermanos relacionados por la sangre.
"No puedo aceptar esto."
"¿Aún sigues con eso......?"
Era el día de la ceremonia de entrada a la escuela, pero aún era muy temprano, dos horas antes del inicio
de la misma.
Los estudiantes nuevos, cuyos corazones estaban llenos con la anticipación del futuro que traería su nueva
vida, así como a sus aún más jubilosos padres, todavía eran unos pocos distanciados de los demás.
Detrás del auditorio en el que la ceremonia de entrada iba a tomar lugar, un hombre y una mujer,
ataviados con nuevos uniformes de marca, estaban por alguna razón atascados en un desacuerdo verbal.
Ambos eran estudiantes nuevos, pero aún así, sus uniformes eran extrañamente y de una forma peculiar,
diferentes.
No estamos hablando de la diferencia entre pantalones y faldas, ni de la diferencia entre el vestir de
hombres y mujeres.
En el pecho de la estudiante femenina estaba el diseño de la flor de ocho pétalos del emblema de la
Primera Preparatoria.
Ese emblema no estaba presente en el blazer del estudiante masculino.
"Onii-sama, ¿por qué eres una reserva? ¡¿No tuviste la mejor calificación en los exámenes de admisión?!
¡Normalmente hablando, el que debería convertirse en el representante de los estudiantes nuevos
deberías ser tú en lugar de mí!"
(Nota: Reserva se refiere a una clasificación de los estudiantes, no a una reserva para el discurso de
entrada.)

"Dejando de lado el asunto de los resultados del examen de admisión del que te estás agarrando...... ya
que esta es una Preparatoria Mágica, es obvio que pondrían énfasis en las habilidades mágicas prácticas
más que en las pruebas en papel, ¿verdad?
Miyuki, estás muy consciente de mis habilidades prácticas, ¿no es así? Aunque estoy bastante sorprendido
de que fuera aceptado aquí, aún como un estudiante del Curso 2."
Esta era una escena en la que el estudiante masculino trataba de calmar a la estudiante femenina que
había estado arremetiendo enfadada con su lengua mordaz. Por el hecho de que la estudiante femenina le
había llamado al estudiante masculino 'Onii-sama', probablemente podemos asumir que ellos son
hermanos. Además, no se ven como si fueran parientes con lazos de relación muy cercanos.
(Nota: Aquí se refiere a que ambos no parecen parientes cercanos en lo que respecta al grado de afinidad.)
Si ellos son hermanos.
Entonces son hermanos que no se parecen entre sí en absoluto.
Por una parte, cualquiera que ponga sus ojos en la hermana menor quedará sin duda cautivado por ella;
diez personas de diez, o incluso cien de cien, estarán de acuerdo con que es preciosa, una chica hermosa.
Por otra, en lo que respecta al hermano mayor, más que sus rasgados y penetrantes ojos, nada en su
apariencia podría decirse que llame la atención.
"¡¿Cómo puedes estar inseguro de ti mismo?! ¡Aún cuando no hay nadie que sea rival para ti en los
estudios ni en taijutsu! La verdad es lo mismo, incluso con lo que respecta a la magia."
La hermana menor reprendió al hermano mayor por su débil proclamación, pero,
"¡Miyuki!"
Como la había llamado por su nombre en un tono de voz excepcionalmente fuerte, Miyuki se serenó y
cerró su boca.
"¿Entiendes verdad? Aún si lo dices así, no se puede evitar."
"...... Me disculpo."
"Miyuki......"
Él puso su mano sobre la cabeza agachada de ella, y lentamente acarició su brillante cabello negro que no
tenía ni un rizo, ahora, qué debería hacer para recobrar su ánimo, reflexionaba con un triste rostro el joven
hombre que era el hermano mayor.
"...... Estoy realmente feliz de que te sientas de esa forma. Siempre he sentido que soy salvado por ti
cuando sea que te enfades en mi lugar."
"Mentiroso."
"No estoy mintiendo."
"Mentiroso. Onii-sama, tú siempre me estás regañando......"
"No estoy mintiendo, te digo.
Pero, también te tengo en mis pensamientos de la misma forma que tú lo haces con respecto a mí."
"Onii-sama...... 'tenerme en tus pensamientos', quieres decir......"
(...... ¿eh?)
Por alguna razón, la joven se sonrojó.
Aunque el joven hombre pudo sentir que la semilla de la discordia la cual no podía ignorar había sido
plantada, para poder resolver el problema más urgente, dejó esa duda de lado por ahora.
"Aún si te echas para atrás dando dirección a tus respuestas, no hay forma de que fuera elegido como un
reemplazo. Si te hechas para atrás en este momento, no serás capaz de evitar una mancha en tu
evaluación.
Comprendes eso, ¿verdad? Miyuki, tú eres una chica lista."